# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 94 | 🟢 91 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 25 | 🔴 25 | 🔴 22 | 🔴 23 | 🔴 20 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.01 | 🟢 0.006 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 5713 | 🔴 5459.96 | 🔴 5642.16 | 🔴 5493.53 | 🔴 5821.61 | 🔴 5428.62 |
| FMP | 🔴 9388.65 | 🔴 9280.22 | 🔴 9222.17 | 🔴 9034.84 | 🔴 9313.17 | 🔴 8884 |
| LCP | 🔴 14807.15 | 🔴 12600.07 | 🔴 14329.17 | 🔴 13551.25 | 🔴 12849.4 | 🔴 13260.53 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16326.04 | 🔴 14574.89 | 🔴 15161.2 | 🔴 14307.71 | 🔴 15430.05 | 🔴 16200.46 |
| Max Potential Fid | 🔴 1159 | 🔴 571 | 🔴 501 | 🔴 853 | 🔴 623 | 🔴 815 |
| Speed Index | 🔴 8785.83 | 🔴 7431.41 | 🔴 7609.77 | 🔴 7952.64 | 🔴 7741.24 | 🔴 8569.46 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 3405.66 | 🟠 2326.27 | 🟠 2191.55 | 🟠 2557.95 | 🟠 2597.2 | 🟠 2720.84 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7954.11 | 🔴 6496 | 🔴 5787.72 | 🔴 6148.08 | 🔴 6681.03 | 🔴 7671.54 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 76 | 95 | 92 | 77 | 102 | 109 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2215 | 2331 | 1864 | 2370 | 1895 | 2611 |
| Tasks Over 10ms | 23 | 20 | 20 | 22 | 21 | 19 |
| Tasks Over 25ms | 10 | 10 | 7 | 9 | 9 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 3 | 2 | 3 | 4 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.74 | 1.74 | 1.79 | 1.68 | 1.43 | 1.86 |
| Throuhput | 15758279.76 | 15207279.82 | 16546850.49 | 19832435.91 | 16631000.58 | 14614581.77 |
| Max Rtt | 136.56 | 133.07 | 132.53 | 132.36 | 132.65 | 132.87 |
| Max Server Latency | 176.7 | 159.32 | 181.62 | 160.41 | 165.3 | 168.92 |
| Total Byte Weight | 🟠 2909391 | 🔴 6613143 | 🟢 2147615 | 🟢 1972942 | 🟢 2103591 | 🟠 3060042 |
| Total Task Time | 1988.53 | 1624 | 1446.93 | 1537.02 | 1670.26 | 1917.88 |
| Main Document TransferSize | 22658 | 34295 | 49831 | 38655 | 58908 | 62292 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 408.8 | 🟢 205.85 | 🟢 252.4 | 🔴 692.58 | 🟢 460.23 | 🔴 1045.3 |
| Total Blocking Time | 🔴 2622.5 | 🔴 1215.17 | 🔴 1233.5 | 🔴 1744.49 | 🔴 1489.5 | 🔴 1914 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 2010959.2 | 🔴 6094789.91 | 🔴 1530788.77 | 🔴 1507756.31 | 🔴 1520157.14 | 🔴 2348446.51 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3006 | 🔴 1091 | 🔴 1913 | 🔴 3725 | 🔴 1834 | 🔴 3233 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 20 | 18 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 60 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2909391 | 6613143 | 2147615 | 1972942 | 2103591 | 3060042 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 |
| Font Size | 1051542 | 4555508 | 760320 | 760304 | 760331 | 781040 |
| Image Size | 760334 | 760341 | 746304 | 746356 | 746374 | 760321 |
| Media Size | 746209 | 746383 | 463653 | 317409 | 424100 | 745865 |
| Script Size | 209998 | 383814 | 99399 | 99398 | 99399 | 593401 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9711 | 🟢 9712 | 🟠 9713 | 🟠 9713 | 🟠 9712 | 🟠 9715 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 150 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 333911 | 🔴 332791 | 🔴 333290 | 🔴 331244 | 🔴 333323 | 🔴 333081 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1810 | 🔴 1660 | 🔴 1650 | 🔴 1810 | 🔴 1500 | 🔴 2260 |
| Stylesheet Size | 99404 | 99407 | 49831 | 38655 | 58908 | 99401 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 92133 | 🟠 93267 | 🟠 92655 | 🔴 91377 | 🟢 92447 | 🟠 90986 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 300 | 🟠 600 | 🟠 150 | 🔴 900 | 🟢 0 | 🟠 750 |
| Document Size | 22658 | 34295 | 28108 | 10820 | 14479 | 62292 |
| Other Size | 19246 | 33395 | 0 | 0 | 0 | 17722 |
| Third Party Size | 2281844 | 1608503 | 1685484 | 1545062 | 1646801 | 1816270 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 747292.2 | 🟠 171983.25 | 🔴 235039.85 | 🟠 102702.8 | 🟠 172759.8 | 🔴 295779.9 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3610 | 🟠 600 | 🔴 900 | 🟠 750 | 🟠 600 | 🔴 1210 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🔴 335194 | 🟢 0 | 🟢 7388 | 🟠 9975 | 🟢 20076 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🔴 1810 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 543388 | 🟠 91777 | 🟠 127348 | 🟠 50337 | 🟠 92289 | 🟠 198606 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 2410 | 🟠 300 | 🟠 450 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 750 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 15944 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3675 | 6496 | 2148 | 2854 | 2487 | 3603 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21373 | 🟢 21373 | 🟠 21378 | 🟠 21381 | 🟢 21375 | 🟠 21341 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟠 150 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 292616 | 🟢 292837 | 🟢 292768 | 🟢 292723 | 🟢 293690 | 🟢 292808 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 153.18 | 🟢 184.27 | 🟢 128.48 | 🟢 131.6 | 🟢 176.48 | 🟢 147.42 |